今日のお話に入る前に、先週までのお話がどうなっていたか思い出してみましょう。
王様が行方不明になり、サファイア王子が後をついで、王様の位につくことになりました。
ところが、悪者ジュラルミンとナイロンの契約にはまって、お妃様が本当は女の子だと口を滑らしてしまい、サファイアとお妃様は、暗く恐ろしい看護家島へ閉じ込められてしまいました。
サ ファイアを追い出してしまうとジュラルミンは、好き勝手なことを始めて国民を苦しめ
ます。
これを知ったサファイアは、ネズミに教えてもらった抜け穴から外に出て、
マスクで顔を隠し、謎の怪人リボンの騎士となって、 ジュラルミンの手先をやっつけ、
苦しめられている人々を救います。
一方、ジュラルミンも負けてはいません。
リボンの騎士は、実はサファイアではないかと疑いを持ち、無敵気の殺し屋たちを看護家島に
送ります。
さあ、サファイアとお妃の命が危ない!
というところで、では今日のお話を、ごゆっくりご覧ください。
ネズミさん!
お 待たせしました。
何?
小ネズミ 何?
面白いネズミさん
何?
殺 し屋...きっと僕たちの命を狙ってやってきたんだ。
ネズミさん、教えてくれてありがとう。
お待たせしました。お母さん、殺し屋が来るんだ。
殺し屋が?
きっと僕たちを殺しに来たんだよ。
絶対に扉を開けてはいけませんよ。
サファイ、あなたは...
殺し屋どもを追っ払ってきます。
さあ、ガンマー、案内しろよ。王子と王妃の部屋はどこだ?
はい。
この部屋でさ。
2人とも確かにいるんだろうな。
ガッチリ閉じ込めてあればさ、 働くとき以外は大してやらないことになってますんで。
よし。
女子ども相手じゃちょっと物足りない感じ。
黙れ!
いいか。
俺がこいつで扉にボガンと穴を開けちゃうから、 おめえはその穴からロケット弾をぶち込む
んだ。
オッケー。
あとの3人はもし奴らが向かってきやがったら仕留める。
いいか。
やったるぜ。
やりすぎじゃないの?
黙れ!
さあ、いや、早く!
やい、殺し屋ども!
リボンの騎士!
どっから入ってきやがった!
リボンの騎士はどこからでも入って来る!
お妃様とサファイア姫に手出しをする奴はこのリボンの騎士が相手だ!
来い!
わかったか、クロシエども!
もうお妃様やサファイア姫に手出しをするんじゃないぞ!
あって、あの子やあの姿、どっかで見たような...
うーん、どっかで見たような...へえ!
サファイア、まさか...
うーん、似てる似てる...しかしまさか...はっ!
よし、そうだ!
まさかと、しかし似てるぞ!
とにかく確かめておかなくちゃ!
よ ーし、ん?
驚いた、ガマーだったの!
ガマー怖かったよ!
おっかない人がたくさんやってきて、僕たちを殺そうとしたんだ!
だけどね、リボンの騎士とかいう人が現れて助けてくれたの!
ねえ、ガマー、リボンの騎士って一体誰だろう?
違うのかな、それにしてもよく似てやがる...
こうしていらんない!
殺し屋をよこしたのはジュラルミンに違いない!
もう二度とこんなことをさせないよ!
たっぷり殺しめてやらなくちゃ!
リボンの騎士だー!
門を開けろー!
ジュラルミンに用がある!
大変だー!
大変に大変!
大変に大変でございます!
一体何事だ?
リボンの騎士が城に押し入ろうとしていらんない!
馬鹿!
入れちゃいかん!
おっぱらへ打ち殺せ!
生きて返すなー!
はい、ジュラルミン!
お前がカオケ島に送った殺し屋たちを返してやる!
いやー!
打ち殺せ!
それー!
大公様、どうなさいました?
どうだ!
このバキンコの味は?
それー!
そら、もう一つ!
ジュラルミン!
リボンの騎士はどこにでも現れるのだ!
そしてお前とどこまでも戦うぞ!
それ!
来るうちに必ずお前を殺しめてやる!
用意して待ってろー!
おやじ!
もっとジャンジャン酒持ってこい!
ですが、お金を払ってくださらないんでしょうが...何だと?
金を払いだと?
はい!
この野郎!
もう一度言ってやる!
ジュラルミン様の親衛隊なんだぞ!
助けてー!
いやいや、おやじ!
酒を持ってこないなら、お前の子供をプラス貴様の犬に食わしちゃうぞ!
大許しよー!
ならさっさと持ってこい!
この野郎!
お前は犬の餌だ!
ジュラルミンの兵隊ども!
リボンの騎士が酔っぱらしてやる!
リボン!
あら、リボンの騎士...あの人たちは一体何をしたんだ?
リボンの騎士の歌を歌ったから石切り場へ送られるんですよ。
リボンの騎士の歌?
流行ってるんですよ。
リボン、リボン、リボンの騎士はチャンピオン!
待てー!
リボンの騎士だ!
リボンの騎士はチャンピオン!
リボンの騎士が囚人たちを逃したと?
まことにどうも進出気持ちいつどこに出てくるや。
リボンの騎士はチャンピオン。かっこいいだろ?
この馬鹿者!
リボンの騎士め。
これなら必ずリボンの騎士を捕まえられますぜ。
奴は子供の人気の的。
そこで子供を捕まえておく。
すると奴は必ず助けに来ると。
そこに罠を張っておく。
これなら引っかかりますぜ。
リボンの騎士はチャンピオン!
ジュウロンキンガンライロンサンサンジャンポー!
ジャンポーリン!
リボンの騎士はチャンピオン!
ジュウロンキンガン!
どうぞ。おいしいジュースですよ。ありがとう。
大変だよ!
ちくしょう!
リボンの騎士め!
今度こそあの世行きだ!
泣け!
泣けばリボンの騎士が助けに来るぞ!
助けに来ればこっちのものさ。
この広場に入ってくれば大砲ロケット、それに矢が雨あられ、いちころおだぶつにしてやれ!
まだ現れんのか。
どうした?
リボンの騎士、おじけづいたか?
リボンの騎士め!
おじけづいたのか?
泣け!
もっと泣け!
泣けばリボンの騎士が...
空から来た!
水だ!
かけろ!
これじゃない!
やられた!
もう滅茶苦茶に温かに来るぞ!
さあみんな、早くおかえり!
ありがとう、リボンの騎士!
気をつけてね!
今度は捕まるんじゃないよ!
くそ!
あら!
泣いどけじゃございません!
あたしリボンの騎士の居所だ!
あたしリボンの騎士の居所知ってんのよ!
リボンの騎士?
今それどころさ...
これはこれは綺麗なお嬢さん!
リボンの騎士をお探しですよ!
そうなんですよ!
あんちくしょ!
どこにいるのか?
あたし知ってますのよ!
本当?
教えて!
いかしてるお嬢さん、お願い!
あたしね、ジュラルミン太鼓に教えてあげるつもりなの!
あたし、あのゲジゲジ太鼓様にお会いしたくて!
いや、あんな奴よりあたしじゃダメ!
やっぱりゲジゲジの方が素敵みたい!
そうですか!
よこざんす!
それじゃお城にご案内いたしましょう!
さあ、ここでお待ちなさい、お嬢さん!
今ジュラルミン太鼓がお見えになられますからな!
はい、こうやってお待ちします!
おお、よろしい!
大変に礼儀正しいお嬢さんですな!
では、しばらくそのまま!
その方がリボンの騎士の居所を知っておるのは?
はい!
どこじゃ?
どこにリボンの騎士はおるのじゃ?
リボンの騎士はかっこいいから会いたくて...
リボンの騎士はどこか聞いておるのだ!
顔上げて返事をし!
ここだ!
リボンの騎士はここにいる!
誰かリボンの騎士を捕らえろ!
動くな!
リボンの騎士は必ず城に現れると約束したはずだ!
その約束通りに来たんだ!
動くな!
これは貰ってくんじゃ!
お金を奪い返すんじゃ!
マグノオタンコナスのノータリンめ!
わざわざリボンの騎士を連れてくるとは何事だ!
もうもう俺はぶっ壊れそうなくらい怒ったぞー!
怒ったー!
サファイア!
今日はずいぶん遅いけど...あ!
ガマだ!
やあやあ!
開けろ!
待て!
待てだと?
サファイアの水汲みの時間だ!
サファイアはどうしたんだ!
ちょっと待って!
待ってください!
待てねえ!
こいつ怪しいぞ!
いねえな!
ちくしょう!
やっぱりそうか!
リボンの騎士はサファイアだな!
違います!
違うもんか!
ちくしょう!
このカゴケ島を抜け出したらどうなるか分かってるだろうな!
お妻も一緒に縛り組みだ!
覚悟はいいだろうな!
違います!
サファイアはきっと今頃はちゃんと水汲みをしているはずです!
デタラメを言うな!
よーし、見に行くぞ!
もしいなかったら置き先はこれだぜ!
サファイア、私たちもうおしまいなのね!
そのうち晴れ間が...イエイ!
イエイ!
お前どこにいた?
さっき、ガマーがドアの鍵をかけ忘れたから、部屋から出て屋根裏でネズミさん達と遊んでた
の。
だけど時間にはちゃんと水汲み始めたよ!
うるせえ!
勝手な真似しやがった!
笑うな!
それにしてもどうもおかしい!
なんだか騙されているような...
リボンの騎士め!
あの知恵!
あの勇気!
あの姿!
あの声!
ちくしょう!
娘一匹くらいひとひねりにできそうなものなのに!
殺し屋は追い返され、罠にはかからない!
いや...そうだ!
いい考えがあるぞ!
もうお前のいい考えがあるは聞き飽きたわい!
いやいやいや!
これこそ最高のアイディア!
幸い外は嵐!
このチャンスを逃しては...ぞろぞろ殺し屋を送り込むより我慢!
そっとやらせるのですよ!
何がに?
今夜は都合のいい嵐の番だ!
今夜のうちにサファイアとお妃を殺せ!
褒美は使いの者にもたせてやったな、イロン卿!
2末やるんだぞ!
女の子をやるのは気が進まねえが...
ガマン!
サファイア!
こんな夜中にどこへ行こうってんだ?
僕は...別に...その...逃げ出す穴でも探していたんだろ?
よーし、そんなに出たいんだら出してやる!
ただし生きては出られねえか!
ガマン!
何をするんだ!